vamos a ver un poco un vídeo de nuestros
compañeros eda TV vale
[Música]
donde han salido a preguntar a la gente
anda la opinión de delfín de sálvame
vale bueno en concreto es un vídeo que
ha publicado Mimi que nos está haciendo
un poquito de apoyo esta noche con sus
vídeos Muchas gracias
si queréis verlo completo Vais a eda TV
que no sea Ahora mismo cómo se llaman en
YouTube Porque la verdad esta gente los
cabrones
ha cambiado el nombre al Canal y ha
creado siete canales diferentes no sé si
se llama estado de alarma o se llama
DirecTV vale Pero bueno lo podéis ver en
concreto a mí me ha publicado una
respuesta me imagino Porque será
bastante conflictiva vamos a escucharla
Por fin es horroroso Es una degradación
de la televisión del periodismo y de
todo insultan y se ríen de ellos hacen
daño entre ellos se critican en una
guarrería
pero yo esta actitud marina del por fin
me alegro no sé qué vamos a ver yo soy
de la del pensamiento que cuando algo no
te gusta Colón tienes un millón de
opciones o sea no vayas a alegrarte de o
a pedirle que se vayan o no es como
cuando vienen aquí al Canal no tu canal
es una [__] tus vídeos una [__] me
gusta más o vete a ver no sé quién vamos
a ver quién es Sí pero en el fondo es el
morbillo como que en el fondo le gusta o
sea es que es una sensación difícil de
explicar yo a veces
todo todo el mundo ha visto si no has
visto la trama de merlos has visto cosas
de gran hermano
peleas entre Belén Esteban con Kiko
Hernández si no hace todo el mundo ha
tenido en alguna ocasión algún Lore de
sálvame que sea conmigo con patata
claro
Hola creo que no hay nadie en España que
no sepa lo que es sálvame o que nadie
por mucho que no consumas corazón O tal
vamos es que es de primero de no sé de
qué de cultura popular Supongo No sé
fíjate que si a día de hoy todavía se
recuerda crónicas marciana Guau sálvame
van a pasar 50 años y va de gente
hablando de sálvame y referencias de
sálvame y Oye te acuerdas de sálvame y
sálvame a esto sálvamelo lo otro 50 años
o más total eh o sea ha sido historia
las cosas como son Claro que sí la
verdad lo podían haber arreglado de otra
manera pero bueno hoy yo encantada a ver
si se los llevan ya de una vez si no
hacen nada más que hacer el subnormal
una cosa tras de otra y no la veo porque
no me gusta Empezando por presentadores
la única que me gusta es Belén en
esencia
la señora la ha abordado eh No me gusta
no me gusta
la que la única que me gusta Belén
Esteban justo justo
[Risas]
Marina anal yo me voy a YouTube y veo a
Marina total
totalería muchas de aquí eh si están
protestando seguramente muchas serán
señorías eso es mucha política
has escuchado lo que ha dicho mucha
política no me gusta eso es mucha
política
porque es muy grosero se mete mucho en
política y un presentador tiene que ser
presentador deja la política a un lado
porque si tú tienes unas ideas yo tengo
otras y no se puede estar presentando un
programa haciendo política
en un programa del corazón
Total no total total total total
aquí lo hacemos en YouTube pero claro
aquí es como más personales sabe la
gente siga habiliveida no está pero sí
que es verdad que cuando tú y esto es
una cosa que yo debería ir puliendo eh
Porque
cuando tú estás hablando del corazón Tú
tienes Público de izquierda de derecha
arriba de abajo de en medio
y no pasa nada no me caro no pero claro
si tú te pones en contra de la gente de
un lado te estás quitando audiencia es
muy Por qué por qué Yo respeto o sea te
quiero decir pero por qué O sea Por qué
si yo no sé yo por ejemplo respeto yo
respeto y siempre lo dejo claro respeto
esto pero mirar Esto no es así Esto es
así y aquí pero por ejemplo Jorge Javier
directamente ataca a la gente ciertos
pensamientos acuérdate
el comportamiento Con este hombre con el
Antonio Montero sí sí Bueno eso fue
Carlota no
sí siempre
es que tú ahí te estás te estás metiendo
con la gente que ve el programa esto es
como Disney te digo otra vez Disney
cuando Disney cuando tú te pones a
criticar cuando los fans de Disney la
audiencia de Disney se pone a criticar
lo del tema de la Sirenita negra o cosas
por el estilo lo de Peter Pan ha sido ya
ni nos ponemos a hablar de eso pero en
vez de [__] y aceptar las críticas y
escuchar al público se meten con el
público y les llama racista y les llaman
sabes
los consumidores
Yo tampoco lo entiendo
Esteban tu opinión
me cae peor
porque es muy prepotente que a mí empezó
con sálvame y yo lo veía lo que pasa es
que ha ido decayendo se ha ido metiendo
en política en cosas metiéndose con las
personas una cosa es que hagas un
programa y otra cosa es que te metas con
las personas que ataques a su vida
privada por favor no sé qué va a ser de
nosotros tú Fíjate cómo estamos pero es
para llorar escucha pero es para llorar
Sí
vamos fatal
con la que está cayendo adiós por las
nubes
en la compra fatal y cerrando sálvame y
todo el país pendiente de que se cierra
sálvame y madre mía la sequía el cambio
climático tú eso lo ves bien y cerrando
y la gente sálvame horroroso
Muchísimas gracias
me encanta esta serie Pues porque a lo
mejor ha habido mucha gente que ha dicho
que ya no le gustaba que estaba
metiéndose con algunas cosas han cerrado
sálvame Qué va a ser de vosotras sin
salvarme
a ver Me hubiera gustado más disparidad
de opiniones la más variedad yo lo
hubiera hecho así eh Porque se nota se
nota se nota se nota que
pues pero me da igual yo hubiera jolín
hubiera puesto ambas no y que la gente
pues se decante al final yo que sé es lo
que Mola pero
pero no sé muy fan muy fan de la señora
esa de que va a ser de nosotros con la
subida de la gasolina de los precios de
la alimentación del cambio climático del
otro Pues sí pero
un pequeño vacío
deja un pequeño vacío es verdad no sé no
sé es como que la gente no conoce es que
claro aquí falta un poquito más de
opinión no toda tan negativo porque hay
una parte que también es justo lo que
estás diciendo es también hay una parte
en la que no se conoce la tele sin
sálvame por eso la televisión al
mediodía esas horas son sálvame lo que
se tiene que echar la tele que se va a
echar ahora tienen que currárselo muy
bien el que venga Eh sí
17 de bueno el 17 de junio es viernes no
drama
va a tener un montón de audiencia ese
día sí O sea ese día va a ser 16 de
junio madre mía o sea yo creo que la
mítica despedida de aquí de tomate te
acuerdas Sí de hecho el homenaje de
milla de Mila yo creo que lo han
adelantado por eso desde arriba desde
arriba desde arriba desde arriba alguien
porque Qué casualidad sí porque yo creo
Cuándo falleció Mila lo puedes mirar
te digo el día Exacto pero vamos fue
después de las dos series porque ya
estaba yo aquí no no Claro que fue
después O sea me refiero en fecha creo
que fue en junio pero después del 16
Mila
ximénez muere el 23 de junio del 2021
cuando termina la docuserie y el 16
según hizo un artículo el otro día Jesús
Manuel el 16 de junio
de hace tres años
ella entraba en sálvame por teléfono
para anunciar que tenía la enfermedad
Pues mira
[Música]